Привіт, Туко.
Привіт, Лейн.
Гаразд, від сьогодні ми точно будемо вирішувати все, що тебе турбує, Лейн-чен.
Пробач.
Хотіла сказати Лейн.
Ми спробуємо знайти проблеми, аби ти більше не мала кошмарів.
В останній час мені не снилося нічого страшного, але я іноді щось чую.
Чуєш різні речі? Це ти про що?
Гадки не маю.
Це схоже на чиюсь розмову.
Мені не подобається це чути, тому я з усіх сил стараюсь ігнорувати це.
Хммм. Чи ти можеш упізнати чий це голос?
Не знаю. Це може бути чоловічий голос, а може бути жіночий.
Звідки, на твою думку, ці голоси беруться?
З неба.
З неба? І з якої ж тоді частини?
Та ніби з електричних ліній. Якимось чином...
З електричних ліній... А ти знаєш що всередині цих електричних ліній?
Дроти, по яких проходить електроенергія.
Ну так, логічно. Вони проводять електроенергію з електростанцій. А ти відчуваєш цю енергію в собі?
Я направду не знаю. Іноді в мене таке відчуття, що це йде з неба, але вже не з електричних ліній.
А це турбує тебе прямо зараз?
Та ні. Я абсолютно зараз не боюся. Але...
Коли ти розповіла про це свої мама, вона просила тебе тримати це в секреті?
Ох.
Люди, які не можуть почути те, що і ти, скоріш за все будуть думати дивні речі про тебе, якщо дізнаються, чи не так?
Тобі не варто хвилюватися про те, що ти хочеш мені розповісти.
Не потрібно, чуєш мене?
Я не буду думати, що ти дивна.
Тому що я не така як всі?
Та ні, Лейн. Гаразд. Ти знаєш щось про "сонний параліч"?
Це коли з тебе виходить демон і ти не можеш поворухнути своїм тілом?
Саме так. Чи ти коли-небудь відчувала, що це відбувалося з тобою?
Безліч разів.
Це було лячно, чи не так?
Ох, так.
Ти знаєш чому це відбувається?
Чому ж?
Людське тіло дуже загадкове.
У той час, коли ти спиш, є моменти, коли наш розум активний, і моменти, коли твоє тіло активний.
Ти розумієш?
Трохи так...
Ну що ж, зараз цього більш ніж достатньо. Яка частина тебе зараз активна?
Обидві?
Хм.
Припускаю, що я зараз сказала щось дуже лячне, і ти вже достатньо нажаханий, аби вибігти щодуху з цієї кімнати.
Що б ти зробила?
Вибігла з кімнати, це точно.
Гаразд.
Припустимо, що ти дуже налякана і ти хочеш втікти звідси, але твоє тіло неактивне і ти не можеш рухатися.
Це те, що називають сонним паралічем.
Тоді в момент, коли в тебе кошмар, і твоє тіло неактивне і ти не можеш рухатися - це і сонний параліч.
Ти розумієш, про що я говорю?
Якщо ти знаєш про що йдеться мова, то це вже не так страшно, правда?
Так. ти права.